Какво, ако най-великата тайна на християнството не е свързана с вярата, а с биологията?

В сенките на Рилската обител реставраторката и историчка д-р Кера Петрова попада на разкритие, което заплашва да преобърне света ѝ из основи. Проучвайки наследството на своя прадядо – учен, заклеймен като еретик от комунистическия режим, – тя намира древен оловен свитък, вграден от векове в зидовете на манастира.
Но това не е обикновен ръкопис.
Това е карта.
Карта към най-дълбоко пазената загадка на човечеството: заложен в самата ни ДНК механизъм, способен да положи началото на следващия етап от човешката еволюция.
Разкритието гласи, че светите тайнства на Църквата не са обикновени ритуали, а сложни епигенетични механизми – ключалки, създадени да потискат човешкия потенциал: самата Божествена искра.
В един миг Кера се превръща в най-издирваната жена на планетата.
По петите ѝ са безмилостни убийци от тайна ватиканска конгрегация, готова на всичко, за да погребе истината. Гонят я и фанатичните потомци на древно тайно общество, които ламтят да си върнат изгубеното знание. Кера е принудена да бяга.
Единственият ѝ съюзник е Дейвид Мейсън – бивш войник от специалните части, измъчван от призраците на миналото си. Първоначално нает да открадне ръкописа, той бързо проумява, че залогът надхвърля далеч обикновена мисия.
Започва смъртоносна надпревара през цяла Европа.
От сенките на Рилския манастир до забравените катакомби под Рим, от последната крепост на катарите в Монсегюр до сърцето на най-големия научен комплекс в света – ЦЕРН в Женева.
Една древна ерес.
Всяка разгадана улика ги приближава към потресаваща истина, но и ги изправя срещу все по-безмилостни врагове, готови на всичко, за да държат бъдещето на човечеството в ръцете си.
Изправена пред откритие, способно да освободи човечеството или да го тласне към безумие, Кера е разкъсвана от съдбовен избор: дали да разкрие истината, струвала живота на прадядо ѝ, или да я погребе завинаги, за да спаси света от самия него.
„Гностичният Шифър“ е завладяващ трилър, в който се преплитат древна загадка, научна фантастика и взривоопасен екшън.
Разгадайте шифъра, който ще преобърне всичко, в което вярвате.