EN FELAKTIG DIAGNOS KAN DÖDA PLANETEN.

En intelligent, skoningslöst tempofylld och skrämmande realistisk technothriller i genrens allra bästa tradition.

Den globala kommunikationen är död. Satelliter faller ur sina omloppsbanor. Över ekvatorn flammar dödliga polarsken. Jordens magnetiska sköld kollapsar och solstrålningen hotar att bränna sönder ytan.

Medan världen sjunker ner i kaos aktiverar den amerikanska militären protokoll "Vulkanens hammare". Deras superdatorer har identifierat fienden: en gigantisk termokemisk anomali i manteln som kväver jordens kärna. Den oböjlige general Rikers plan är att använda termonukleära laddningar djupt nere i den etiopiska Danakilsänkan för att krossa "tumören" och starta om planeten.

Men dr Elina Ruud har avläst jordens forntid bättre än någon dator. Bergarterna viskar en annan sanning till henne. Anomalin dödar inte kärnan – den skyddar den. Den är en pulserande pacemaker som håller planetens dynamo igång.

Generalens angrepp kommer inte att rädda mänskligheten. Det kommer att få jordens hjärta att stanna för all framtid.

Hotad av krigsrätt, extrema temperaturer och en sönderfallande geologi har Elina bara några timmar på sig att bevisa att hon har rätt innan Riker vrider om detoneringsnyckeln. Men planeten tänker inte vänta på att människorna ska komma överens. Hennes immunsystem har redan aktiverats... och vi är viruset.

Därför kommer du att älska den här boken:

Hård vetenskap möter explosiv action: Baserad på verkliga geologiska fenomen (LLSVP-strukturerna, paleomagnetism och den sydatlantiska anomalin) smälter romanen samman vetenskapliga fakta med gastkramande spänning.

Klaustrofobisk spänning: Handlingen utspelar sig på jordens mest ogästvänliga plats, där temperaturerna och påfrestningarna får det mänskliga förnuftet att svikta.

Karaktärer på bristningsgränsen: En sammandrabbning mellan kompromisslös militär logik och vetenskapens desperata kamp för överlevnad.

Om du gillar vetenskapligt underbyggda apokalyptiska thrillers, katastrofromaner och berättelser där det mänskliga intellektet ställs mot naturens urkrafter, kommer "Tuzo-anomalin" att hålla dig vaken till allra sista sidan.

Klicka på "Köp nu" och träd in i epicentrum av denna planetära sammandrabbning!