EEN VERKEERDE DIAGNOSE KAN DE PLANEET DODEN.

Een intelligente, meedogenloos dynamische en angstaanjagend realistische technothriller in de beste tradities van het genre.

De wereldwijde communicatie ligt plat. Satellieten vallen uit hun baan. Dodelijk poollicht flakkert boven de evenaar. Het magnetische schild van de aarde stort in en zonnestraling dreigt het oppervlak te verschroeien.

Terwijl de wereld in chaos wegzinkt, activeert het Amerikaanse leger Protocol "De Hamer van Vulcanus". Hun supercomputers hebben de vijand geïdentificeerd: een gigantische thermochemische anomalie in de mantel die de aardkern verstikt. Het plan van de onverzettelijke generaal Ryker is om diep in de Ethiopische Danakildepressie thermonucleaire ladingen tot ontploffing te brengen, om zo het "gezwel" te vernietigen en de planeet te herstarten.

Maar dr. Elina Ruth heeft het verre verleden van de aarde beter ontcijferd dan welke computer ook. De gesteenten fluisteren haar een andere waarheid in. De anomalie doodt de kern niet – ze beschermt hem. Het is een pulserende pacemaker die de dynamo van de planeet in beweging houdt.

De aanval van de generaal zal de mensheid niet redden. Hij zal het hart van de aarde voor altijd stilleggen.

Geconfronteerd met een krijgsraad, extreme temperaturen en een versplinterende geologie, heeft Elina nog maar enkele uren om haar gelijk te bewijzen voordat Ryker de ontstekingsknop indrukt. Maar de planeet is niet van plan te wachten tot de mensen het eens worden. Haar immuunsysteem is al geactiveerd... en wij zijn het virus.

Waarom u van dit boek zult houden:

Harde wetenschap ontmoet explosieve actie: Gebaseerd op reële geologische fenomenen (LLSVP-structuren, paleomagnetisme en de Zuid-Atlantische Anomalie), versmelt de roman wetenschappelijke feiten met een nagelbijtende spanning.

Claustrofobische suspense: Het verhaal speelt zich af op de meest onherbergzame plek op aarde, waar temperaturen en spanningen het menselijk verstand doen smelten.

Personages op het randje: Een botsing tussen kille militaire logica en de wanhopige strijd van de wetenschap om te overleven.

Als u houdt van wetenschappelijk onderbouwde apocalyptische thrillers, rampenromans en verhalen waarin het menselijk intellect het opneemt tegen de oerkracht van de natuur, dan zal "De Tuzo-anomalie" u tot de laatste pagina aan uw stoel gekluisterd houden.

Klik op "Nu kopen" en betreed Ground Zero van deze planetaire confrontatie!